接近したい青い未来へ
想接近蔚蓝的未来
えっ　私本気になっちゃった
唉 原來我是认真的
そうです　なんと発見です
是的 早就发现了
気持ちもやもや愛で繋がれたい
心中混乱想用爱维系
悔しい表情は友情っぽい
不甘的表情很似友情
君と世界のミクスチャー
与你的世界相融
将来もっと有望です
未来充满希望
波がキラキラ　不意に会いに来てよ
波光粼粼 来不期而遇吧
激しい衝動はなんですか？
这股激烈的冲动是怎么回事
果ての世界教えてよ
带我领略世界的尽头吧
知りたい　見たい　好奇心　見事だね
想了解想见识的好奇心 很不错呢
追求して　からかったり
追求过后 又失落
落ち込むとこが可愛い
在失落的时候 说也很可爱
って言うと調子に乗っちゃう突っ走っちゃう
又会得意起来 全速前进
High Powered　一人じゃ足りないんだな
High Powered  一个人是不够的哦
君と私ともに進め　目的が違うってナイショ
你和我共同前进   目的不一样这个是秘密
High Position　野望にときめいたら
High Position 如果有了野心
君と一緒に青い未来で
和你一起  在蔚蓝的未来
泳ぐべきでしょう
一起遨游
侵略って気分なんだ
用侵略的心情
心　攻略って気分頑張っちゃえ
心以攻略的感觉   来加油吧
本字幕由诸神字幕组出品,仅供学习交流之用
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
---诸神字幕组---
日听 狮子   翻译 阎魔曈曈    校对  噗噗   小草爱吃梨
时间轴 天  分流 Amon   月迷飞影
はあ　おいしそう
啊 看上去好好吃
そろそろ焼けたかしら　どうぞ召し上がれ
差不多烤好了吧    吃吧
いただきます　いただきますでゲソ
我开动了的说
焼かなイカ
[不烧烤吗]
焼肉　おいしいでゲソ
烤肉 好吃的说
おい　烏賊娘　うまいのは結構　たくさん食べたいのも結構
喂 乌贼娘  说好吃也行 吃很多也行
だがな　その触手は止めろう　お前の好物は蝦だろう
但是 不要用那些触手  而且你最喜欢的东西是虾吧
何で焼肉にがっつくんだよ
为什么吃烤肉也用啊
蝦は別腹　肉だっておいしいでゲソ
虾是怎么也吃不够 但烤肉也很好吃的说
夏こそスタミナつけないとね
正因为是夏天所以不得不补充体力啊
そういうことでゲソ
就是这样的说
それに　そんなに焦らなくても　ロース　ハラミ　カルビ
还有 不用那么着急
まだまだたくさんあるから大丈夫よ
牛里脊 牛隔膜肉和牛背肉都还有很多 没关系的
そうは言うけど
话是那么说
姉貴　すっげい量の肉食うんだよな
姐姐也吃太多肉了吧
ていうか　速えいよ
话说好快
うん　おいしいわ
嗯好好吃啊
ほら皆も食べて食べて
快 大家也快吃啊快吃
食べてっつてもな
说是快吃 唉
次ぎ焼けたわよ
接下来的也烤好了哦
入る余地ないって
完全没有插手的余地
お肉なくなったでゲソ
肉没了的说
それじゃあ　また追加するわね
那就再添了哦
お前　触手禁止って言ったろう
喂 你这家伙说了不许用触手了吧
へえ　手で食べろって言うのでゲソか
哎 要用手吃的说吗
当たり前だ　行儀が悪いだろう　マナーを守れ
当然啦 多没有礼貌啊 要遵守礼仪
私は触手で食べるのがマナーでゲソ
我用触手吃饭就是礼仪的说
ああいえばこういう
一那么说你就变成这样
駄目よ　二人とも
不行的哦你们两个
喧嘩しながら　食べちゃ　せっかくの焼肉が台無しでしょう
边吵架边吃饭的话 就糟蹋了难得的牛肉了啊
はい
是
是的说
これはまずい　姉貴を怒らせちゃうもともこもない
真是糟糕 把大姐惹生气了
そうだ　こうなったら
对了 这样的话
焼肉だけだと　栄養が偏るよ
只吃烤肉的话 会营养不均衡的哦
ほら　サラダも食べなよ
来  也吃点沙拉…吧
さあ　次のお肉焼くわよ　皆如何したの
来 继续烤肉吧
私と烏賊娘ちゃんだけじゃあ　食べ過ぎちゃうよ
大家怎么了 只有我和乌贼娘吃的话就太多了
このままだと私に勝ち目はない
这样下去的话我就没有赢的希望了
何とかアドバンテージを取り戻されるわ
如果不想办法扳回的话
牛ばっかりだと飽きちゃうな　豚とか鳥も焼こうよ
只有牛肉的话已经吃腻了啊  烤点猪肉鸡肉什么的啊
それもそうよね
啊那倒也是啊
二人ともサラダ食べた後だ
两人都吃了沙拉了
さらにこれで存分に腹を膨らますがいい
再加上这个应该就饱了
食べないの　どんどん食べろよ　烏賊娘
不吃吗？ 多吃点啊乌贼娘
焼肉は牛に決まってるじゃなイカ
烤肉的话最好的当然是牛肉了
何だと
你说什么
そうよねえ　　栄子ちゃん食べていいわよ
是啊 荣子吃就好了
私たち　次に牛肉を焼くから
我们等下烤牛肉
しまった
糟了
クー　策士策におぼれるだ
聪明反被聪明误了
おう　カルビもおいしそうでゲソ
哦 牛背肉貌似也很好吃的样子
うん　さすがにきついな　だが　まだこれで終わるわけにはいかない
真是难受啊 不过不能就这样算了
私は牛が食べたいだけなんだ
我也想吃牛肉
太るよ　知ってた　肉の中に一番カロリーが高いのは牛なんだよ
会胖的哦 知道吗  肉中卡路里最高的就属牛肉了
だい　大丈夫よ　食べ終わったら　ジョギングに行くし
没 没关系的啦 吃完后会去慢跑的
それは筋肉増強しているだけなのでわ
那只会加强肌肉而已
そうかしら
是那样么
よし　姉貴への足かせは成功だ
干得好 阻碍大姐的行动成功了
後は　烏賊娘　お前　人の目の前の肉ばっか　取るんじゃない
然后是 啊  乌贼娘 你啊 不要总是夹别人面前的肉
いつまでたっても取らないんだから　いいじゃなイカ
因为一直没人夹啊  有什么关系
私はちょっと焦げ目が付いてるぐらいがすきなんだよ
我就喜欢考得有一点点焦的
お前は肉に対して無頓着過ぎる
你对烤肉太不讲究了
いいか　焼肉っていうのはな
听好了 所谓的烤肉
ただ焼けばいいって物ではない
并不是烤烤就行了
如何焼くかいかに焼くかが問われているんだ
怎么烤 如何烤 都是有讲究的
外側を肉の香ばしさを味わうために　やや焦げ目をつけて
为了从外侧品尝到肉的香味 而稍微烤上焦痕
この小さな直方体から最大限のうまみを引き出すために
为了从这个小小的焦痕中引出最大限度的美味
肉汁を閉じ込めつつ余分の油を出－す
就要烤出锁在肉中多余的油
焦げ目をつけたあとは脂身と肉の厚さに応じて焼き方を調整し
在烤出焦痕以后  根据牛肉和肥肉的厚度来调整烧烤方法
て　話を聞けえ
听人家说话啊
そんな難しいこと考えてたら　お肉がおいしくないじゃなイカ
考虑那么复杂的事 牛肉不就不好吃了吗
お前こそ　肉に対するリスペクトが足りないだろう
你才是 对肉热爱不够
取り皿に盛りすぎると　最後のほうは冷めてしまう
在盘子中装太多了的话 最下面的就冷掉了
ちゃんと肉を育てて　熱いうちに食べる習慣を付けろ
养成好好放肉趁热吃的习惯
そんなに取られるのがいやなら　何かしるしを付けておけばいいじゃなイカ
那么讨厌自己的肉被夹走的话 做上记号不就好了吗
付けようがないだろう　そんなもん
没法做吧
絶対箸を離さない
我绝对不松筷子
他に何も食えわ
吃点别的什么啊
陣地を主張する
我要死守阵地
どうやってたよ
要怎么做啊
こうやって　何かマーキングを
这样子   标记一下
ちょっ
等。。。
お前　独占したいから　そこまでするか
你就算想要独占也不至于做到这种地步吧
煙に咽てしまっただけでゲソ
只是被烟呛到了而已
もう食えねえだろう　如何すんだよ
喂 不能吃了吧 怎么办啊
イカ墨ぐらいいいじゃなイカ
墨汁而已没关系吧
いいもんか
怎么会没关系
この味付けはありね
这个味道不错啊
頼もし多すぎるよ　本当
真是难以置信
ほら栄子ちゃんも
喂荣子也吃啊
お　おいしい
好 好美味
けど　負けた気分になるのはなぜだ
但是 这种输了的感觉是为什么
あー　くたっくた
啊  饱了饱了
ご馳走様でゲソ
谢谢款待的说
ええ　もう終わりなの
哎 已经吃完了么
締めに超高級肉を用意しておったのに
还准备了朝贡牛肉呢
ええ
哎？
何でそれを最初に出さないのさ
为什么不在最开始的时候拿出来啊
そうしたら　味わって食べないでしょう
那样的话就不能好好品尝了啊
確かに　でも　もうお腹いっぱいで入らないでゲソ
确实是 但是肚子已经饱了再吃不下了
分かってたら　控えたのに
早知道的话 之前控制一下就好了
そう　残念だわ
这样啊 真遗憾呢
じゃあ　私が責任を持って　全部食べるわね
那我就负起责任全吃光了哦
ひどいじゃなイカ
太过分了不是吗
ずるいぞ　姉貴
太狡猾了大姐
よかった　まだお肉残ってたんだね
太好了 肉还剩下了
何もたべれずに終わっちゃうかと思った
我还以为一点都没剩地被你们吃光了呢
しまった
糟了
武のこと
把小武
忘れてたでゲソ
给忘了的说
よ　よく考えたら　あたしもお腹いっぱいだわ
仔细想想我也吃饱了
このお肉　武が全部食べていいわよ
这些肉 小武一个人全部吃了吧
へ　僕一人で　いいの
哎 我一个人  可以吗
うん　すっごくおいしいよ
嗯 超级好吃
お腹すいてたから　一層おいしい
肚子饿了所以觉得更好吃了
ごめんなさいね
抱歉啊
すまなかったな　武
不好意思啊小武
申し訳ないでゲソ
真是对不起的说
うん　皆なんで謝るの
大家 为什么要道歉
ねえ　彼女　お茶でもしようよ
呐  小姐   一起去喝茶吧
バイトが終わるまで　待ってるからさ
我们等你做完兼职
おう　俺たち優しい
噢 我们好温柔
ちょっとだけでもいいからさ
一起玩一会可以吧
何時にバイトあんの
打工到几点？
もう　俺達何時までだって待っちゃう
不管 到几点我们都会等的
うちのバイトに　何してんだ
对我店里的兼职员做什么
面倒な女来た
麻烦的家伙来了
またね　歩美ちゃん
再见啦鯰美酱
ちぇ　厄介な用心棒だ
真是麻烦的保镖
誰が用心棒だ
谁是保镖啊
二度と邪魔しにくんな
不许再来捣乱
大丈夫　歩美ちゃん
没事吧 鯰美酱 [是]
は　はい
うん　如何した
怎么了
えっ
恩？怎么了
護身術教えてください
えっ
教えて
ほしいです
何って
你说什么？
護身術を　教えて　ほしいです
我希望你能教我防身术
護らなイカ
[不保护吗]
そうか　確かに
这样啊 确实
狙われやすいよな
鯰美酱既很可爱又很老实 很容易被盯上呢
私も栄子さんみたいに追い払えたら
我想变成荣子那样
いや　実際問題　護身術を学ぶなら　私よりも
啊不 实际问题是要学习防身术的话 比起我来…
烏賊ちゃん
乌贼酱 啊
あれは参考にならんか
那个不能作为参考吗
姉貴　何か　教えられない
大姐 能教我们些什么吗
護身術ねえ　相手の急所　付くには
防身术啊  抓住对方的要害
いいえ　もっと最初のところからお願いします
不不 麻烦从前面一点开始
へっ　じゃあ　まずは相手の先を感じ取るところから
那 首先从感觉对方的行动开始？
それ　むしろ　ハード度　あがってるよ
不如说那种企图我们已经知道了
誰でもすぐ覚えられるような簡単なのでいいんじゃない
没有那种很简单的谁都能够立刻记住的吗
はあ　そういうことだったの
啊 那样说的话
ほら　いきなり何してんだ
你突然做什么啊
すきだらけだったからついでゲソ
到处都是空隙忍不住的说
確かに　歩美ちゃん　あまりにも無防備ね
确实鯰美酱很没防备呢
うん　分かったわ
恩 我知道了
あたしに　できることだったら　力になるわ
如果是我能做到的事的话 我来帮你吧
ほ　本当ですか
真 真的吗
とりあえず　私が手本を見せるわね
总之 我先示范给你看吧
どっちでもいいから　私に襲い掛かる暴漢役をやってくれない
谁都可以 谁来扮演被我攻击的坏蛋吧
無理でゲソ
做不到（的说）
あら　困ったわ
哎呀 好为难啊
あー　俺が暴漢役　お断りだ
啊？我来扮演坏蛋？ 我拒绝
そんなの正義の道に反する　たとえ役だとしてもな
那和正义的英雄之路相反  即便是演戏也不行
固いやつだな
顽固的家伙
悟郎さん
悟郎
うん
恩
女の子を護るためなのよ　お願い
是为了保护女孩子哦 拜托啦
やりましょう
让我做吧
単純なやつだな
真是单纯的家伙啊
まったくでゲソ
真是的的说
人を護るためなら　それぐ　らい当然の義務ですからね
因为如果是为了保护别人的话 那当然是义不容辞了
それで何をすればいいんですか
话说 我要做什么呢
そうねえ　じゃあ　全力で私に襲い掛かってきて
是啊 那就全力来袭击我吧
全力で　千鶴さんを襲う
全力 袭击千鹤？
そそそそ言われますも
虽 虽 虽然那样说
ああああの　ちょっと道義的にまずいというかなんと言うか
等 等 等一下  那应该说是违背道德的 还是说是什么
気にしなくて大丈夫よ　これは訓練なんだから
不用介意没关系的哦   因为这是训练嘛
そうだ　これは人を護るための訓練なんだ
是啊 这是为了保护别人的训练
むしろ　千鶴さんを襲うことこそが正義の道
不如说袭击千鹤才是正义的道路
世のため人のためになるのだ
是为了社会为了他人而做的
俺は決して疚しい気持ちなんか持ってはいない
我绝对不能怀有愧疚之心
失礼します
我失礼了
あれ？！
啊嘞？
一体何が起こったんだ
到底发生了什么？
悟郎が勝手に一人で転んだように見えたでゲソ
看起来像是悟郎自己摔倒在地上的
す　すごい力ですね
好 好强大的力量啊
実は全然力を入れてないのよ
其实 完全没有用力哦
えぇ？！
哎？
相手の力を逆手に取れば
看准时机
私たちみたいな普通の女の子でも大きな相手を倒すことができるの
像我们这样的普通女孩子也能够打倒体形很大的对手哦
普通の
普通的
女の子
女孩子？
うーん
嗯？
でも　そんな難しいの私にできるかどうか
但是 那么难 我能会吗
コツさえ覚えれば　簡単よ
只要记住诀窍的话 很简单的
一瞬だけど　千鶴さんに触れられた　ような気がする
只是一瞬 但是感觉到好像是被千鹤摸了  好奇妙的感觉
悟郎さん
悟郎
うん？
嗯？
大丈夫　一応加減はしたんだけど
没事吧？虽然我已经调整过力度了
暴漢役　きつかったら　やめてもらっても
受伤了的话不用扮演坏蛋也可以的
滅相もない　こんな俺でよければ　是非協力させてください
没有的事  如果我可以的话 请一定要让我帮忙
よっ
呦
おっさん
大叔
今日の仕事はもう終わったんだなぁ
今天的工作已经结束了啊
あぁー　今ちょうどなぁ
嗯 刚刚结束
家の店は夜までだから　人手が足りなくてなぁ
我家的店一直开到晚上呢 人手不够啊
亜由美　あぁー！痛っ
鯰美
すごいじゃなイカ
好厉害不是吗？
亜由美ちゃん　護身術完璧
鯰美酱 防身术完美
あ　あれ　お父さん
啊 爸爸
家の娘にもようやく反抗期が来たか
我家的女儿也终于到了反抗期了啊
ち　違う　これは訓練の癖で
不 不是 因为训练
反射的に動けるようになったってことだなぁ
变得可以反射性地行动了呢
千鶴の教え方もすごいが　亜由美もさすがでゲソ
千鹤的教法是很厉害 但是鯰美也很厉害呢
うん？　そういう亜由美の師匠はどうした
这样说的话鯰美的师傅怎么样了
うん　あぁー
恩  啊
もう　だから　あれほど無理しないでって言ったのに
所以我都说了不要那样勉强自己嘛
いや　すいません　あっ　あっ　てててー
啊 不好意思 [疼疼疼]
千鶴さんに看病してもらえる何て　俺は幸せものだ
[能受到千鹤照顾 我好幸福啊]
いーや　今日は一段と天気がいいなぁ
啊 今天天气是特别的好啊
天気がよすぎて　客が来ないどころか　ビーチに誰もいないでゲソ
天气好过头了 岂止是客人不来 沙滩上一个人都没有的说
さすがに暑すぎるわね
的确是太热了呢
今日はもう店しまうかなぁ
今天把店关了吧
ははははー　私たちにお任せください
哈哈哈哈 就交给我们吧
おおー　こりゃ涼しい
这个很凉快嘛
内蔵電池で動く　超強力冷房装置でーす
这是使用内置电池使其运转超强力制冷的装置
いや　快適　快適
哎呀 舒服舒服
まるで春のような心地よさでゲソ
就像春天一样好舒服啊
本当ねぇ
是啊
でっ　これじゃ意味ないだろう
话说 这样做也没意义吧
そうね　まずはお客さんは気付いてくれないと
是啊 要是客人没有注意到的话
それじゃ　冷気を強めましょう
要是这样的话 那就加强冷气吧
うぁー　なんか涼しい風が吹いてるなぁ　ちょっと寛がせてくれ
啊 好像有很凉爽的风在吹啊   稍微让我休息一下
何だ　悟郎でゲソか
什么啊 是悟郎的说啊
せっかく客が来たと思ったのに
我还以为是难得的客人呢
俺は客じゃないのかよ　それにしても　ついにこの海の家にも冷房が完備されたか
难道我不是客人啊  虽然这样 这个海之家终于也装备上了空调啊
外からでもこの涼しさが伝わったかしら
即使是外面这种凉爽也能感觉到吗
はーい　それはもうばっちりと
是的 而且非常完美
ただ　俺は浜辺をパトロールしてましたから気付きましたけど
但是 我是巡逻到了岸边之后才注意到的
近くまで来ないと分からないですかね　ていうかっ　ちょっと寒すぎません
不到近前的话大概不知道吧  啊 是不是有点太冷了啊
贅沢言うなら　出てけよ
要是来说废话的你可以走了
まったくでゲソ
真是的的说
へぇー　言われなくても仕事に戻るよ　じゃなぁー
你即使不说我也要回去工作了  拜拜啦
しかし　このままじゃ　まだまだか
但是 这样的话还远远不够
今日　暑いね
今天好热啊
部室もサウナ状態でしたね
像是去桑拿一样
早く帰ってシャワー浴びたい
好想快点回家洗澡
なんか涼しい
啊 好像很凉快
あぁ　先輩　あれ
啊 前辈那个
えぇ
哎？
あのう　すみません
那个 打扰了
いらっしゃい
欢迎
何でここだけ冬なんですか
为什么只有这里是冬天啊？
涼しいでしょう　どう　寄ってこない
凉快吧  怎么样
涼しさを通り越して寒いですよ
那里是凉快啊  简直就是冷
大丈夫　防寒具が用意してあるから
没关系  准备了防寒用具
はっ　はー
どうでーす　この超強力人工雪製造機があれば　いつでも冬が楽しめるのでーす
怎么样 有了这个超强力这冷装置  无论何时都能享受冬天
まさか　雪まで降らすとは
居然能到下雪的程度
ねぇ　烏賊姉ちゃん　雪だるま作ろうよ
乌贼姐姐  一起堆雪人吧
雪だるま　血だるまみたいなものでゲソか
雪人？  是像浑身是血的人一样的东西吗？
血だるま　何で雪だるま知らなくてそんな言葉知ってるの
浑身是血的人？为什么不知道雪人却知道浑身是血的人啊？
うん　えっとね　雪だるまっていうのは　これの大きいの作るんだよ
那个 所谓的雪人啊   就是将这个做的很大
この寒い中わざわざそんなことをして何が面白いのでゲソ
这么冷的天里特地去做这个东西到底哪里有趣的说啊
そっか　烏賊姉ちゃんなら人間には作れないすごい雪だるまを作れると思ったのになぁ
这样啊   我还以为是乌贼姐姐的话能做出人类做不出来的超厉害的雪人呢
いっ　仕方ないでゲソね　私が本当の雪だるまとやらを見せてやろうじゃなイか
真是没办法的说呢  那我就做一个真正的雪人给你看看的说吧
やった
太好了
武も扱いに慣れてきたようだなぁ
小武也知道怎么对付乌贼娘了呢
できたでゲソ
做好了的说
すーごい
好厉害
でっけいなぁ
好大啊
後は目や口だね
接下来就是眼睛和嘴了
任せるでゲソ
交给我吧的说
どうでゲソ　人間どもにこんな雪だるまは作れないでゲソ
怎么样的说  人类做不出这样的雪人吧的说
あぁー　なんか嫌なもん見ちまった
啊 总觉得变成了讨厌的东西
ねぇ　もっと大きくしたらかまくら作れるんじゃない
啊 要是再做大些的话不是就能做成雪屋了吗
おっ　ナイスアイディア
好主意
かまくらの大仏みたいなものでゲソか
雪屋是指像大佛一样的东西的说吗
これは一体どう言う異常気象よ
这到底是多异常的气象啊
うん？！　何してるの　あなたたち
在做什么啊你们
うん
呦 辛迪
よ　シンディー　なにって見ての通り鍋だよ
在做什么 就像你看到的这样 在煮火锅啊
や　体感的に一年以上夏が続いてるような暑さだったから　この寒さが懐かしくて心地いいわ
就好像夏天的热持续了一年以上一样   这种冷天让人怀念，真是舒服啊
そんな格好してると風邪引くでゲソよ
你穿成这样 会感冒的说哦
ほ　ほかにまともなのないの
就没有其他更暖和的了么
もうそれしか残ってなかったんだから　しょうがないだろう
除了这个之外没有其它的了吗
ほら　シンディーも一緒に食べようじゃイか
来 辛迪也一起吃吧
ふーん　うまかった
啊 好好吃
やっぱり寒いときには鍋が一番ね
果然冷的时候吃火锅最好了
それにしても　寒すぎじゃなイか
虽然这么说 是不是冷过头了呢
えぇ
啊
どうしたの　烏賊ちゃん
怎么了 乌贼酱
外が真っ白になってるでゲソ
外面变成一片纯白了
お店が心配だわ　早く帰りましょう
啊 我担心店   我们快回去吧
まったく前は見えないわね
完全看不到前面啊
レモンは本当にこっちなのか
但是 真是这边吗
なんだか眠くなってきたでゲソ
莫名觉得好困的说
烏賊ちゃん　寝ちゃ駄目
乌贼酱 不能睡
もう駄目　限界
不行了 极限了
あっ　見えたわ　レモンよ　早開けて　ここで死ぬ
看见了 是柠檬  快开门 要死在这儿了
烏賊ちゃん　起きて
乌贼酱 快起来
早く開けてよ
[快开门]
完全に遭難状態だなぁ
完全就像遇难了一样
ねぇ　みんな　裏口からなら入れるよ
大家 从后面可以进去
武　出かした
小武 干的漂亮
おい　三馬鹿　どうなってんだ
喂 三笨蛋 这是怎么回事
どうやら　制御装置が故障して
好像是制冷装置故障了
マシンが暴走してしまい
机器失控了
試運転は失敗だったようで
实验失败了
家の店でテストするな
不要在我家店里做实验
それなら早く修理してよ
那样的话快点修好吧
それがこの吹雪の中　マシンがどこを飛んでいるのか分かりません
在这种暴风雪中 不知道机器哪里故障了
はー　何だと
啊 你说什么
あれ　こんな所にエビが泳いでいるでゲソ
哎 这种地方还准备了虾的说
しっかりして　烏賊ちゃん
要振作啊 乌贼酱
死ぬ　死んでしまう
会死 会死掉的
もうみんな限界だ
大家都已经到极限了
この寒さだけでも何とかできないのか
对于这种冷法就没办法了吗
そんなこと言われても
即使你这么说
あっ　そういえば忘れてました
啊 这么说差点忘记了
こういう時のために　この超強力冷房装置には暖房機能を付けてあるのでーす
为了以防万一准备了超强力暖风空调
そうでした
是啊
もうエアコンでいいだろう　それ
这根本就是空调嘛
暖かくなったでゲソね
变暖和了的说呢
うん
恩
生き返るわ
活过来了
どうなることか思ったけど　これでひと安心だなぁ
还以为会变成怎样呢 这下我也放心了
ていうか　ちょっと暑くないか　暖房ちょっと弱くしてくれ
话说 是不是有点热   把空调调弱一些吧
無理でーす　もうリモコンの電池が切れて操作できません
不行  遥控没电了 不能调节了
へぇ
ふっ　暑い　何この暑さ
啊 好热
早苗
長月さん
お前　あの雪の中そんな格好で来たのか
你 在那样的大雪中就穿成这样过来了
えぇ　何言ってんの　今日はすごい猛暑じゃない
哎 你在说什么   今天不是超级热的么
へぇ
それより　どうしたの　そんなに着込んで　もしかして我慢比べ
话说 怎么了 穿那么多衣服 难道是在比耐力？
冬なんてくそ食らえだー
冬天什么的最讨厌了
夏最高でゲソ
夏天最棒的说
日本各地が猛暑となった本日ですが
今天日本各地处于猛暑之中的
ここ沖縄では雪が降っております
但是冲绳这里居然下起了雪
このような前代未聞な異常気象は観測史上初めてのことで
这样从前从未见过的异常气象在观测史上还是第一次
かわるかわる
一扇接着一扇
鍵をかけていく
门被打开
何も知らない
一无所知的我
私の心の
我的内心
夏の匂いは
夏天的气味
臆病な気持ち
让人感到怯懦
からりと伸ばして
爽快抛开它
笑っていた
我就笑了
大切だけど
虽然很重要
恥ずかしくて
却因为害羞
背を向けたい
想转过身去
擦れ違う度近付いた
彼此错过却更加亲近
繰り替え人を強いている
在反复中渐渐理解人了
時を重ねて
时光在重复着
君を知ること
了解你
どんなに嬉しいと思えるから
还会觉得这么开心
喧嘩をしても
即使吵架了
傷ついても
即使受伤了
すぐにお互いに許してるじゃないかな
也能立即原谅对方吧
だけど　素直になれないのは
但是  我还不能变得坦率
又に逢えると信じてるから
因为我相信我们能够相互理解
おはようございます　侵略部副部長の桜清美です
早上好 我是侵略部的副部长纱仓清美
次は催眠術じゃなイか
下集是[不是催眠术吗]
組まなイか
[不组队吗]
ふたりきりじゃなイかをやります
[不是只有两个人吗]
これからも部活頑張りますので　宜しくお願いします
接下来的部团活动我会加油的 请多多指教